
Netzwerkabhängigkeitsbaum
Vermeide die Verkettung kritischer Anfragen, indem du die Ketten verkürzt, die Downloadgröße von Ressourcen reduzierst oder das Herunterladen unnötiger Ressourcen zurückstellst, um den Seitenaufbau zu beschleunigen.LCPNicht bewertet
Maximale Latenz für kritischen Pfad: 2.527 ms
Anfangsnavigation
https://a-dark-cave.com - 220 ms, 2,45 KiB
/assets/index-BCUbg1R0.js(a-dark-cave.com) - 1.005 ms, 488,74 KiB
/sounds/wind.wav(a-dark-cave.com) - 2.527 ms, 6.465,65 KiB
/playlight-sdk.es.js(sdk.playlight.dev) - 1.197 ms, 68,04 KiB
/api/config(a-dark-cave.com) - 1.316 ms, 0,83 KiB
/assets/index-BbIdYTFZ.css(a-dark-cave.com) - 402 ms, 16,12 KiB
Vorverbundene Ursprünge
Mit Hinweisen zu Vorverbindungen kann der Browser schon früher beim Seitenaufbau eine Verbindung herstellen. So wird beim ersten Anfordern dieses Ursprungs Zeit gespart. Zu den folgenden Ursprüngen hat die Seite bereits eine Vorverbindung hergestellt.
es wurden keine Ursprünge vorverbunden
Kandidaten für Vorverbindungen
Füge deinen wichtigsten Ursprüngen Hinweise zu Vorverbindungen hinzu, verwende jedoch maximal vier.
Keine weiteren Ursprünge eignen sich für die Vorverbindung
Diese Statistiken sind auch im Bereich „Leistung“ der Chrome-Entwicklertools verfügbar – wenn du detailliertere Informationen erhalten möchtest, kannst du einen Trace aufzeichnen.
Diagnose
Reduziere nicht verwendetes JavaScript Geschätzte Einsparung von 397 KiB
Um den Datenverbrauch durch Netzwerkaktivität zu senken, kannst du nicht verwendetes JavaScript reduzieren und das Laden von Skripts zurückstellen, bis sie benötigt werden. Informationen zum Reduzieren von nicht verwendetem JavaScript.LCPFCPNicht bewertet
URL
Übertragungsgröße
Geschätzte Einsparungen
a-dark-cave.com Eigene
488,1 KiB	347,3 KiB
/assets/index-BCUbg1R0.js(a-dark-cave.com)
488,1 KiB
347,3 KiB
playlight.dev
67,2 KiB	50,0 KiB
/playlight-sdk.es.js(sdk.playlight.dev)
67,2 KiB
50,0 KiB
…node_modules/svelte-sonner/dist/Toast.svelte
3,3 KiB
3,3 KiB
…node_modules/svelte-sonner/dist/Toaster.svelte
2,0 KiB
2,0 KiB
…node_modules/svelte/src/internal/client/dom/elements/transitions.js
1,8 KiB
1,8 KiB
…node_modules/svelte/src/internal/client/dom/blocks/each.js
1,6 KiB
1,6 KiB
…node_modules/svelte/src/internal/client/dom/elements/attributes.js
1,4 KiB
1,4 KiB
Reduziere nicht verwendete CSS Geschätzte Einsparung von 80 KiB
Du kannst ungültige Regeln in Stylesheets reduzieren und CSS-Code zurückstellen, der nicht für ohne Scrollen sichtbare Inhalte („above the fold“) verwendet wird, um den Datenverbrauch durch Netzwerkaktivität zu senken. Informationen zum Reduzieren von nicht verwendetem CSS-Code.LCPFCPNicht bewertet
URL
Übertragungsgröße
Geschätzte Einsparungen
playlight.dev
72,7 KiB	65,5 KiB
/playlight-sdk.css(sdk.playlight.dev)
72,7 KiB
65,5 KiB
a-dark-cave.com Eigene
15,6 KiB	14,3 KiB
/assets/index-BbIdYTFZ.css(a-dark-cave.com)
15,6 KiB
14,3 KiB
JavaScript komprimieren Geschätzte Einsparung von 29 KiB
Durch die Komprimierung von JavaScript-Dateien können Nutzlastgrößen und die Zeit zum Parsen von Skripts reduziert werden. Informationen zum Reduzieren von JavaScript.LCPFCPNicht bewertet
URL
Übertragungsgröße
Geschätzte Einsparungen
playlight.dev
67,2 KiB	29,1 KiB
/playlight-sdk.es.js(sdk.playlight.dev)
67,2 KiB
29,1 KiB